你好 我们又见面了
本周我们将讨论
利用循环神经网络完成情感分析
希望这会让你对循环神经网络
如何工作有更深入的了解
你之前已经多次看过这个了
我们将使用 Andrew Trask 所使用的数据
但在他的例子中 他并没有用循环神经网络
他使用的只是一个普通的前馈网络
Sarraj 也
在他的视频中实施了一个网络
与这个网络非常类似
这是网络的示意图
我们要传递一些影评中的单词
之后为这些影评
加上标签
这些标签是正面或负面的
我们要利用这个网络
获取我们尚未看到的其他影评并预测
这些影评是正面的还是负面的
我们要传递一些带有标签
的影评并
训练网络
思路是这样的 这就是我们的网络
我们有个典型的设置
首先我们有了这些词语 这些词语会
进入嵌入层
我们在实施
Word2Vec 之前了解了嵌入
现在的问题是 已经有了词语之后
意味着有了成千上万的不同类别
所以 如果尝试独热编码
那么效率将会很低下
因此 相反 我们要将词语编码为整数
然后将其传递到一个嵌入层
这样我们就可以获得这些嵌入式向量
这些向量表示我们的词语
然后 这些都被传递给 LSTM 单元
这些LSTM单元
它们基本上就相当于一个隐藏层
因为这个神经网络是循环式的
我们将隐藏层的状态
传递到我们的循环神经网络中的下一步
进入下一步 并最终输出
而对于输出层 我们
只使用一个单元 并经过Sigmoid函数激活
再一次 我们只是试图将影评
分为正面的或负面的
在本例中 我们只需要得到一个为零或者为一的输出
Sigmoid 所做的就是把输入的东西
输出成一个  0 到 1 之间的数
这样你就知到影评是正面的概率有多大
或者负面概率是多大
清楚了吗？
所以 我们会在输出层使用 Sigmoid 函数
这里 你
可以看到 这些输出层没有任何标签
我们真正关心的只是最后的输出
所以我们只需传递一段词语序列 然后
得到最后的输出 此输出将作为我们的标签或目标来使用
在本例中 有史以来最好的电影可能是一条正面评价
所以 我们就给它一个正面的标签
这就是我们的神经网络的大致机理
我们只需将这个传递进来
它经过我们的嵌入层
到 LSTM 隐藏层 然后到 Sigmoid 输出层
接着我们将根据最后一个输出的结果来计算
成本
好
我们开始着手这项工作
在这里我只导入我需要的库 NumPy
和 TensorFlow 然后加载数据、评价和标签
在这里 你可以看到某些评价的示例
有一件事我没有注意到
你看这些 \n
这些都是新行字符
它们的实际作用是
作为
此数据集中各条评价的分隔符
这个 \n 表示第二条评论
我们在这里又看到一个 \n
这是第三条评论
因此 我们通过这个知道
如何分开各个评价
例如 这个巨大的文字块包含两条单独的评价
如果我们用换行符将这个巨大的字符串分开的话 就可以清楚地看到这一点
正如你之前可能看到过的 在
我们查看所有文字时 可以看到
很多句号和其他标点符号
我们首先要去掉这些符号
这很容易做到
我们会得到
所有标点的字符串 然后
可以查看我们的评论
如果评论中的一些字符不是标点符号
则可以保留这些字符
否则 我们就去除这些字符
之后我们可以将文本
分为多条评论
只需在换行符位置将它们分开
之后我们将这些评论重新组织为
全文
我这样做的原因是如果我们直接
尝试将这些东西分成多个词语 那么这就是一个词语
这个换行符homelessness 是一个词
这个换行符story 又是一个词
当我们试图查找词语时
这些包含换行符的单词就会在我们的词语库中
但我们并不希望词语里面包含
有换行符
我所做的就是只是将它分成两条评论
然后我将它们放在一起 这样就把新行分隔符去掉了
现在我们已经获得了
所有文本 即一个很长的字符串
之后 我们可以再次通过分隔操作获得词语
现在这些就是我们的所有词语
你在这里 可以看到所有文字
我们的所有文字是一个长字符串
而且没有句号、没有换行符
我们可以从这些文本里面得道所有的单词
你可以在这里看到这些单词
Brummel High 是一部卡通喜剧 等等
最新课程跟课件还有一对一辅导请加wx：udacity6